Olá, me chamo Elisabete alves sou de Pernambuco, tenho 32 anos, sou bastante caseira, amo estar com minha família, ler, estudar, viajar, assistir series e filmes. Sou casada, não tenho filho ("não pretendo ter"), gosto de animais, princioalmente de ajudar aqueles que estão na rua. Sou formada em letras-inglês mas no ano de 2021 resolvi migrar para a area da tecnologia e foi a melhor decisão que já tomei. Estou muito feliz de está participando dessa nova jornada junto com a Labenu. Pretendo realizar meus objetivos e metas definidos, e aprender bastante durante esse ano. 